دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 15=
الرئيس دو،
إنها ليلة رائعة.
تأكد من شرب المزيد.
الرئيس دو.
هنا هو
إلى شراكة مثمرة.
ياماموتو،
أنت رسمي للغاية.
الرئيس دو.
أظن
لقد شربت السيدة مان لي
أكثر مما ينبغي.
إنها في حالة سكر قليلاً.
إذا كنت قلقا،
أستطيع أن أرسلها إلى منزلها.
ماذا تقول؟
يمكنك إرسالها إلى المنزل،
ولكن لا تستغلها.
بالطبع.
السيدة مان لي.
استيقظ.
اذهب إلى المنزل ونام.
سهل الآن.
أين موشينغ؟
ذهب للتبول.
سيجد الكسول
العديد من الأعذار للتهرب من العمل.
رئيس.
أين مان لي؟
لقد شربت كثيرا.
أرسلها ياماموتو إلى منزلها.
كما قدم هدية سخية.
سوف نستمتع بها لاحقًا.
ما هي الهدية؟
سوف ترى عندما نعود.
هل تحب حقا تشو موشينغ؟
قليلا.
أنت تعرف هذا.
الناس مثلنا
لا ينبغي أن تتدخل في العلاقات.
علاوة على ذلك، يعمل تشو موشينج
مع غرفة التجارة في مدينة الشمال.
إنه غير موثوق به.
لكن هونغ،
أعتقد أنه مختلف عن الباقي.
مختلفة كيف؟
الطيور من نفس الريش،
كلهم ​​سواء.
ربما يكون مظهره أفضل.
(هل يجب علي حقًا ألا أسمح لنفسي
بالوقوع في حبه؟)
هونغ،
أنا مشتاق إلى كعكة من فندق يانغتسي.
دعنا نذهب لشراء بعض منها.
سوف تصبح سمينًا.
هونغ، أنت الأفضل.
أنت حقا شخص صعب المراس.
أوه، حبيبتي الصغيرة.
رائحتك جميلة جداً.
أنت شخص شجاع.
أحب ذلك.
أوه عزيزتي.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
محبوب،
نحن هنا.
أليس هذا مان لي؟
أعتقد أنه كذلك.
هذا الرجل يشبه ياماموتو كثيرًا.
ماذا تفعل معه؟
دعونا نتبعهم.
تعال.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
لا تقلق، سنصل إلى المنزل قريبًا.
أوه عزيزتي!
أظن
لقد تم تخديرها.
يبدو أن الأمر كذلك.
بعد كل ما فعلته بك،
هل يجب علينا أن نساعدها؟
يغض النظر،
لا يمكننا أن نسمح لـ ياماموتو
بالاستفادة منها.
تعال.
السيدة مان لي،
لقد انتهيت أخيرا
سقطت في يدي.
يا فتاة!
كيف تجرؤ على ضربي!
اعذرني.
أريد أن أسأل
حول الغرفة التي أمامنا…
مان لي. مان لي.
(ما هي
الهدية التي قدمها ياماموتو بالضبط؟)
(لا عجب أن ليو لم يكن على العشاء اليوم.)
يا.
لم أرى ليو طوال اليوم.
أين هو؟
هل هو لم يعود بعد؟
أوه.
ذهب إلى منزل ياماموتو.
إنه مشغول.
إلى ياماموتو؟ لماذا؟
على ما يبدو،
قام ياماموتو بإعداد هدية ضخمة.
لقد ذهب خصيصا لإحضاره.
ما هي الهدية بالضبط؟
أوه،
كيف يمكنني أن أعرف؟
فقط انتظر وشاهد.
أي شيء آخر؟
إذا لم يكن كذلك، سأذهب إلى الحمام.
تشو موشينغ.
الرئيس يريد رؤيتنا.
آت.
انسكبها!
يتكلم!
يجيبني!
أو سأقتلك!
السيد ياماموتو.
البضاعة
كنت تريد أن تكون مستعدا.
سيتم تسليمها في الوقت المحدد غدا.
هناك شامة في الداخل
غرفة تجارة مدينة الشمال.
اطلب من تان فاي أن يتحدث
وسوف تعرف من هو.
يتحدث.
من سمح لك بأخذ تلك الشحنة؟
لا أعرف عما تتحدث...
لا تلعب دور الغبي.
للعيش
أو تموت
الاختيار لك.
لا أعرف ماذا أقول...
تكلم! قلها!
من هو الخلد؟
ليو.
أدخله.
ماذا حدث؟
هناك خائن بيننا…
كلاكما طالبان.
اطلب من صديقك أن يتحدث.
تان فاي،
لا أستطيع أن أتحمل هذا التعذيب بعد الآن.
توقف عن الصمود.
فقط أخبرهم.
الحياة سوف تكون أسهل.
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪